Samançılıq edənlər indi Robbie Ferguson və mən
Mən alacağam bir başlanğıc hazırlayıcısıyam
yoldan getməkdən sağ çıxdıq
bu sıra ilə biz öyrənirik
Birlikdə məni sui-istifadə etməli olacaqsınız
Məni eşitdirmək şərtləri
səhvlərim var amma əlimdən gələni edəcəyəm
Bəlkə də mən də şeyi izah edim
buna görə öyrənə biləcəyik
birlikdə artıq epizod vasitəsilə
biz öyrəndiyimiz yerləri görmək istəyirik
elektrik müqaviməti haqqında
davamlı çağırış səhv edir
ohms müqavimət, belə ki, bir geri up edək
bir ohm yaxşı bir ohm nədir
əslində bir ölçülmə
elektrik müqavimətinin olduğu yerdə tutdum
ohms müqavimətiylə əlaqədar olduğunuzu söyləyin
Mən dedim ki , eşitdim
elektrik qarışığı qədər az qarışdırılır
Belə ki, həqiqətən də təsir etməyəcək
nümayişin effektivliyi, amma mən
get-go kimi sağ bilmək istəyirəm
biz istehsalçıya seriyasını başlayırıq
Başlanğıc istehsalçısı özümü öyrənirəm
bu qədər şeylər də gəlin
bu yolla mənimlə birlikdə
seriyası və biz həqiqətən ümid edirik
Bizə qarşı çıxdıqlarımızdan zövq alın
bir neçə aydan sonra öyrənirik
elektrikçiləri olmaq biz birlikdə olacağıq
Başladığımız təməllərdən başlayırıq
yalnız yolumuz öyrənilməklə başlamışdır
bir istehsalçı olmaqdan ötəri
Əlimdə olmağı sevən şeylərdir
seçə biləcəyiniz bu kitabı elektronika etmək
bu pişik beş nöqtə TV / maker və siz
onu xoşbəxtlik Müqəddəs deyirdi
həqiqətən də yaxşı deyil, ancaq belədir
yalnız elektronika həqiqətən yalnızsın
bir ohm nə qədər bütün yol başlayaraq
öz kiçik radiosunu qurmağa qədər
yalnız yaxşı olarsan, mən səni alacağam
başlamışdır və budur ki, bunların hamısını bilirsiniz
məlumatları bir yerə qoydu və görəcəksiniz
Bu bir çox komponentdən
yığdığımız dəstləri belə daşıdığımız kit
komponentlərin özləri var
biz baxdığınız və keçdiyiniz keçid
Bütün bunlara ehtiyacı olduğunu bilirəm
bu şeylər bu dəstə daxil edilir
bu həqiqətən həqiqətən başlamış olur
Bilməm lazım həqiqətən həqiqətən yaxşıdır
internetin bir qaynaq qaynağı olduğunu söylədi
amma bu qədər yaxşı təşkil dayanıram
bildiyiniz sənəddə bir şey
çünki yenə də sizə verir
köhnə məktəb pnevusu
Heç bir şey yaxşı olsa da budur
sizə böyük bir öyrənmə prosesi verir
Doğrudan da, kimsənin üzərinə çıxa bilər
google axtarışında sərin layihələr reddit
bu sözündən sizi sızdırır
up torpaq və bir kişi yaratmaq kömək edir 6
bu, müsbət vərdişlər yaradır
Çox sağol və mən düşünürəm
vacibdir, çünki mən getməmişəm
elektronika məktəbi açıqca mənəm
aviasiya oğlan lakin bu, yalnız edə oldu
Çağırıcınız sizi əmin olduğunda bəhs edin
Bunu özünüzü açıq-aşkar yandırmayın
Yəqin ki, o yazıçı düzəldir
bir çox əyləncəli və bir qismi olacaq
Serialımızdan ötəri əks olundu
bu mənim necə öyrəndiyim hissəsidir
Bu kitabda sizin kimi şeylər var
Bir multimetre haqqında öyrəndiyimizi bilirik
və bilirsiniz ki, bunu biləcəyinizi bilirsiniz
ümumiyyətlə arxasında güc var olduğunu bilirsiniz
bu halda zərər niyyətində deyil
özünüzü buna boğmursunuz
Bu belə ala üçün yaxşı belə dikkat
Əgər bu kitablardan birini almaq istəyirsinizsə
təcrübəli olsa belə başlamışdır
Henry kimi əsaslara geri dönür
Ancaq deyirik ki, biz belə olmayan şeyləri öyrənirik
yalnız direnişin nə etməsi yaxşıdır
necə işləyir və necə işləyir?
Çizgilərə baxmaq yan tərəfdən deməkdir
xətləri biz olacaq demək nə
Belə şeylər haqqında belə bir şey öyrənmək
bu axşam bizdən başlayacağıq
multimetre və bu iş necə işləyir
buna əsasən bu, bu çox gözəl bir şeydir
layiqli multimetre mənim mənim
qayınatam mənə verdi və buna görə də gözəldir
Mən çox sevirəm bu qədər çox var
davamlılıq testi kimi fərqli xüsusiyyətlər
Mənim üçün əhəmiyyətli olan bir şeydir
Budur ki yalnız bip səsi var
biz gedirik davamlılığı yep bu axşam
Bununla bir neçə başqa şey öyrənmək
ancaq əsasən multimetriniz var
bizdə var üç-dörd giriş var
olan ümumi kimi sizin qara
nə olursa olsun paylaşılacaq
bu , var olduğumuzu sınadığın
gərginlik və buna bənzər şeylər
biz davamlılığı var amps var
ki, simvolu bir nə deməkdir anlayışı bizim
izləyicilər bunu bacarmayacaqlarını biləcəklər
və özlərinə qarşı müqavimət olan ohms
biz diqqət mərkəzində olacağıq
Bu axşam, çünki biz bu olduğumuz
rezistorlar ilə öyrənməyi planlaşdırır
Henry'nin üst hissəsində sözü olan
nümayiş məhdudlaşdırmağa kömək edəcək
bir şeyə gedən gərginlik miqdarı
Bəli, biz onu başqa bir şeyə zərbə etmirik
şeylər edilməsi haqqında əyləncəli bir şey bang ya getmək
Bu kitabla başqa bir şey olduğunu bilirik
O, həqiqətən, bizə vasitəsilə gedəcəkdir
şeyləri əsirgəməyim və skimming oldu
bu və oh nə tapa biləcəyik
bir batareyadan qısa dövr edərkən baş verir
bunu etməyim üçün bu gün gedəcəyəm
Bu evdə ancaq bunu satın alırsanız deyir
kitab və hələ başqaları hər cür həyata axmaq
əyləncəli şeylərin tamamı evet 9 volt almaq
Burada batareya Henry yaxşı hiss edirsiniz
cəsur oh mənə bunu edəcəyəm
sən bunu etməyəcəyəm
Çünki kitabda olduğu kimi hətta var
Yalnız bir cizgi filmi və biz bir diaqram kimi
keçdiyimiz həftə göstərdiyini bildiyini göstərdi
Biz geri gəldiyimizdə ağrı içində olduğu kimi
biz demək olar ki, müqavimət test olacaq
Henri üz istifadə edərək hər yerdə getmək yoxdur
bu salam geri 5 kateqoriyasındadır
texnologiya TV və bu gecə bizdir
giriş səviyyəsində istehsal edən olmağımda star və
Burada sinirli olmağım yaxşı bir slayd var
Hər ikisi də 16 volt əldə edəcəyəm
Batareya özünüz üçün ancaq yalnız var idi
doqquz könüllü təşəkkür edən uşaqlar təşəkkür edirəm
evdə doqquz volt təhlükəsiz bir şey
Məndən daha böyükdür, ehtimal etməyəcəyəm
bu təcrübə çox şok edir
Bu, yeni 9 voltlu bir təcrübədir
Batareyanı bundan əvvəl də etdiniz
Mən uşaq kimi olduqda yaxşı daddılar
bu yeni kimi bir şey deyil
həqiqətən dadmaq olan şeyləri konsoldan keçirin
Nevermind haqqında eşitdiyiniz kimi pis
Bazarda nə olacaq?
qələbdən tez bir şəkildə imtina edəcəyik
biz vasitəsilə bunu etmək olacaq ki,
Serialın gedişi ümumiyyətlədir
Təhlükəsiz, lakin yetkinlərə nəzarət tələb olunur
əgər siz böyüklər hmm kimi olursanız
İndi texniki cəhətdən yetkin olduğumu bilmirəm
mən belə tamam özüm nəzarət edə bilərsiniz
dilinizi nəmləndirin, bu gözəl olduğundan əmin olun
və yaş və sonra bir yalamaq qorxuram vermək
İndi bədənin isti isti və ya bənzərdir
Bəli, qazandığımı sevindim
mümkündür amma yaxşı hiss edir
Çənə düşmə tankları kimi bir kubok alacağam
lakin bu kimi pis hüquqlara zərər vermədi
no no bu tamam alright mən var bir
Buradakı kağız dəsmalınız üçün təşəkkür edirəm
Dilinizi və s
bu ilə dilinizi qurut və sonra edin
eyni təcrübə
tamam dilinizin quru mmm olmasını istəyirəm
quru mm-hmm tamam, hmm vermədi
bir şey mm-hmm hələ bir hiss heç bir şey
bir az ancaq bir az var
Bəli, niyə hər hansı bir otaq var edir
Bunları axın etmək maraqlıdır
düşündüm, amma nəyə görə diqqətli olmalıyıq?
Çünki yağışda bir ildırım fırtınası var
biz nəm olduğumuz zaman çox iletici və ya
beləliklə daha az ohms müqavimətimiz var
aşağı ohms müqaviməti ilə bir şey
mis və ya alüminium kimi olacaq
dirijor onu daşıyacaq
elektrik axışı çox gözəl
sulu dil ohms müqavimətinə malikdir
yüksək bir ohms müqaviməti ilə bir şey
bu da axınına qarşı müqavimət göstərir
bir müqavimət və ya PVC kimi elektrik
plastik və ya niyə onlar qoyduğunu bilirsiniz
tellərin kənarında kauçuk
çünki ohms yüksək müqavimət var
bunu aparmaq niyyətində deyil
elektrik multimetrimizdən istifadə edir
həqiqətən demək mümkün olacaq
Buna səbəb mən Henryə gedirəm
bu, ohms müqavimətinə bağlamaq və
biz həqiqətən quracağıq
multimetre 2 ohms Mən artıq var
ev evet üzr orada tamam ki, necə yaxşı
Körpə sağ tərəfdə görürsən
Orada həqiqətən bir şey yoxdur
Hamısı yaxşıdır, buna görə hamınızı istəyirəm
eyni testdir, lakin bizim multimetri ilə
Tamam yaxşı, buna toxunacağıq
dilinizə də xatırlatılacaq
Kitab bu sənin içərisinə bükməz
Dil mənə pirsinq verəcək
ya da bir düym dərinlikdən başqa bir şey
batareyə bənzəyirsən ki, mən bunu edərkən
burada yalnız keçid rejimi olacaq
biz belə ki, hazır hər kəs üç iki birini etdi
mm-hmm gedin, buna görə biz artıq var
195 kilo ohms 195 kilo mm-hmm yaralandı
ohms yaxşı, indi eyni şeyi
diliniz onu qurutur, yalama kimi
bu quru kimi bildiyiniz təbaşir
bir az scieed bu axşam hiss hiss
cəmiyyət mm-hmm dilləri quru hmm tamam eyni
test mm-hmm hmm gedin hmmmmm yaxşı indi
biz bu mmm bildiriş alırıq
milyonlarla bir nöqtə bir nöqtə
bir milyon ohms bir şey əldə edirik
çox əhəmiyyətli dərəcədə yüksək ohms
buna görə də sizin dilinizdə müqavimət oh
quru deyil, axına müqavimət göstərir
elektrik bizdən çox daha yüksəkdir
kimi ronica deyir kimi səslənir
Bu günlərdə istifadə etdiyiniz pis yerdir
Bəli , isti yerdə olmusunuz
mən bunu əsas bir təcrübə deməkdir
Sizə fərqini necə göstərdiyini bilirəm
ohms müqavimətinin hərəkəti təsir edir
elektrik və bunlar bunlardır
Rezistorlar bizim üçün nə vaxt gedir
biz dəstəmizin bəzi hissəsini belə edirik
bəzi əyləncəli şeylər qururuq
Bunu edəcəyik ki bunlar
ohms müqavimət və ya onlar yaratmaq gedir
azaltmaq üçün ohms müqavimət təmin edir
elektrik axını ki, əgər bir var
Batareya burada 9 volt ola bilərik
altı volt və ya bəlkə də dörd deməkdir
ya da 5 volt ola bilmək istəyirik
LED-lər kimi bağlayın və onları etməyin
Bəli, partiyaya gedəcəyik
partlayış bəzi partlatmağı etmək olacaq
Bəli, təcrübə üçün
təəssüf ki, bu dərsimi öyrənmədim
vaxtından əvvəl və əsən xatırlayıram
Mənim başımdan bir həftə əvvəl Scott bunu etdi
əslində bursts və ya bilmək deyil idi
bu diyetə bənzər bir şeydir
Bəli, çox güclə çox şey əlavə edə bilərsiniz
dəsti çox şey ilə gəlir
biz kurs üçün edəcəyik
seriyası ehtimalla gedir
doqquz volt və ya tamamilə buna görə də budur
Hələ də bina qurmaq daha təhlükəsizdir
Sizi təhlükəsiz saxlayacağıq
burada bir şey etməyəcəyik
Sizə işin lazım olduğunu bilmək üçün gedirik
yüksək cərəyanlar və ya bu kimi bir şey
əgər bütün çox əsas giriş səviyyəli şeylər varsa
Mən bunu bilirəm
deyirsiniz, mən səni oh mən deyirəm
Bütün bunları xahiş edirik artıq bilirik
cəmiyyətin və bir hissəsi olmaq
seriyası özünüzü də daxil etməklə
Bizə e-poçt göndərərək söhbət otağı
səhvləri düzəltmək və ya hətta vermək
öz rəy və ya təcrübə və hətta
bu bir şey varsa təklifləriniz
Təcrübənizlə sevəcəyik
Bunun üçün
Bəli, həqiqətən də birlikdə öyrənirik
bizim izləyiciləriniz və həqiqətən axtarırsınız
Nə edəcəyimizi irəli aparırıq
və mən sənə bir televiziya aldım
Tamam tamamilə pulsuz tamamilə pulsuz və tamam
məqsəd bu ilin sonuna yaxın
seriyası biz həqiqətən çəkiləcək
bu televiziya ayrı bir televiziya təmir edir
bu möhtəşəm mm-hmm ki, açmaq deyil
bəlkə də divar qutusuna bəhs edəcəyik
Mən evin qülləsini yazacağam
biz şeyi düzəltmək üçün necə öyrənəcəyik
və sonra onlardan artıq olanları düzəldir
Mən xatırlamıram ki studio bir şey
Sizə göstərmək üçün Henry bir təməldir
Bilezik ki, bu işi yapmıyoruz
bu gecə təməlini tələb edən bir şey
ancaq bunun nə olduğunu sizə imkan verir
yalnız bunu edə biləcəyiniz bir şey
qoymaq və sonra bir onu klip bilər
metalın arxa hissəsi kimi
Sizə bənzər bir kompüter zəhmli şey
Yalnız sizin üçün nə əldə edə biləcəyinizi bilirsiniz
heç bir zərbələrə lakin heç bir zərər sizin
statik olduqda kənar birləşmələr
Mən çox şok oldum zaman elektrik
yüngül işıqlar və əşyalar olmadan
alış-veriş bu sizin qoruyacaq
avadanlıqları zədələnməyəcək
yaxşı
[Musiqi]
[Alqışlar]